我無話可說
還有…
今後應該不會再見面了吧
對不起
你在說甚麼夢話啊
凶一郎
氣息完全消失了
方圓幾百米內
除了我們之外沒有任何生物反應
也完全檢測不到當家們的染井胺酸
(二之前  凶一郎)
(無檢測結果)
凶一郎跟那些當家一起消失了
究竟是怎麼辦到的…
不  說到底…
為甚麼…
只要找到他問個清楚就行了
我去追他
你們先回家去
你需要導航吧？
我也一起去
二刃姐  我也去
不行
不能追
所有人暫且撤退回家
六美…
各位先冷靜下來
哥哥無論何時
都是為了我們這些家人而行動
無論他要怎麼說怎麼做
那個信念都不會有任何動搖
既然哥哥他拒絕我們
那應該就是有甚麼隱情
正因為相信哥哥
我們現在才必須要冷靜下來
身為夜櫻家的人…
六美…
六美你真了不起
明明你應該是最擔心的人
但是抱歉了
我還是要去
不管有甚麼理由
都沒道理對比自己小的弟弟動粗
怎麼能空留不安和疑問
剩下都讓我們用猜的
簡直不可理喻
在「夜櫻」這個身份之前
我們首先是「一家人」
雖說你身為當家
但也不必扼殺自己的情感
我去找凶一郎問個清楚
抱歉  我反對
要是老哥有甚麼隱情
需要尊重他的想法呀
我們就先回去好好冷靜一下吧？
也未必是他自己想這麼做
而且說不定還是分秒必爭的情況
那就更要尊重他了吧？
假如這是老哥深思熟慮得出的答案
我們必須思考他為何那麼做
雖然我超級討厭老哥不在
但這是老哥做出的決定
我們就先接受吧
我也有同感
七惡…
凶一郎哥哥應該也希望
我們能按照當家六美姐姐的判斷行事
蠢死了
真是夠了
四怨姐姐…
與其做無意義的爭論
還不如馬上行動要好上一百倍
我會收集附近所有的訊息進行導航
二刃姐姐  太陽
你們先走
可是…
喂喂喂  四怨你別感情用事啊
你應該是最會講道理的吧？
混帳傢伙
感情用事也算講道理
像你這種只會講一堆歪理的傢伙
才是心裡最慌的那個人吧
你們兩個都先等一下
忽視六美跟老哥的想法
是正確的嗎
吵死了
你想回去就回去啦
別吵架
辛三哥？
做…做甚麼
放開我
不管是去找哥哥
或是因為相信等待哥哥都沒錯
但是…
大家不能團結起來
絕對是錯的
哥哥也肯定不會覺得高興
這次哥哥他丟下我們之後
發生了很多事
不過現在我們還能一起商量
就讓哥哥想守護的所有「家人」
大家一起認真做出決定吧
辛三哥哥…
辛三
嫌五快要不行了
嫌五
-  抱歉
-  媽媽在河對岸
對我說「不要再裸體了」
真是說得太對了
六美  對不起
我考慮不周
不配當個姐姐
不  我也蒙蔽了自己的真心
不配做個當家
身為妹妹  身為當家
我還是想把凶一郎哥哥帶回來
大家願意幫助我嗎
那是當然的
既然六美那麼說就是對的
我從一開始就這麼打算
謝謝你們
首先要現場採證以及分析本案
然後要收集情報
大家要各自使出渾身解數
以達成目的為目標
搜索長男大作戰
啟動
(搜索長男大作戰  啟動)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧)(實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有秘密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係)
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
(What's "KAZOKU"？)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(作戰38  搜索長男大作戰)
哥哥的房間裡沒有線索
還留下了好幾個工作委託
(凶一郎行事曆)
(還剩下三件委託)
哥哥他責任感很強
(凶一郎行事曆)
(還剩下三件委託)
絕對不會做出拋下工作這種行為
(凶一郎行事曆)
(還剩下三件委託)
所以這次失蹤並不在他的預料內
是發生了甚麼意外
總之現在先收集情報吧
二刃姐姐你那邊如何
一點頭緒都沒有
我在找跟凶一郎有淵源的地方
一個一個打聽中
收到
你要手下留情啊
不知下個地方會不會有線索
二刃  你真厲害
居然空手就能一個一個把人打倒
簡直就像隻大猩猩
你這是在挑釁我嗎
但真的很厲害呀
只要是你  不管遇到甚麼事
好像都能用武力解決掉
我會動用武力把你找出來的
以防萬一…
必須做好傾盡全力的準備
因為我是夜櫻家戰力的負責人員
哥哥  你握的方式不對
那樣鋼蜘蛛會接觸到槍枝
像這樣  把你拿線的手往前伸就行了
辛三你真厲害
真不愧是武器專家
不過你那願意對他人傾囊相授的溫柔
才是你最強的武器
我隨時都能行動  哥哥
不管是監視器還是雷達
都沒能捕捉到蹤影
追蹤器跟終端設備都關掉了
這根本是地獄級難度
喂  四怨
你為甚麼要攻擊身為你同伴的我
我已經死了二十次
這樣就會產生Bug得到道具
原來如此
還有就是莫名覺得不爽
不管是遊戲還是駭入系統
你都是想攻略就攻略呢
真不愧是電腦大老師
很好  你一條命都不剩了
不過現實生活這個遊戲
卻沒辦法像那樣輕鬆攻略呢…
吵死了  去死
現實生活這種爛遊戲
肯定能激發我的鬥志啊
六美  我愛你
不不不  不對
完全不對
明明只是想分析老哥的行動模式
但超噁妹控的部分
我無論如何都有種生理上的厭惡感
很好  再來一次
我是夜櫻凶一郎
喜歡的顏色是黑色
興趣是鋼琴
好  嫌五
你來分析一下我
我現在腦子裡在想甚麼
六美
那是我一直在想的
聽好了
是這一秒關於我內心的潛意識
六美
老哥  我不知道你在想甚麼
你比其他兄弟姊妹還要難懂
因為我很神祕呢
竟然自己說了
只要你繼續精進
也許有一天你就會懂
那就來試試吧
從哥哥的樣本中提取數據
放進四怨姐姐的「尋找老爸」
說不定就能找到凶一郎哥哥了
那麼三方面談要開始了
哥哥  這是雙方面談
因為我是老師兼長男
所以是三方面談
說起來確實是有那樣的角色設定呢
別說讓人出戲的話
(升學之路  企業實習說明會)
畢業後的規劃是？
繼承家業…
駁回
你要繼續升學
這根本稱不上是甚麼面談
你要走自己喜歡的路
那是對家人
尤其是對你自己來說才是最好的
你要見證我決定要走的路
哥哥
太陽你聽好了
在闖進白骨島之前  我有話要跟你說
給我聽仔細了
好
逮捕皮下的時候
萬一我身上發生了甚麼事
夜櫻家陷入了緊急狀態的時候
(濃厚醬油味酥脆煎餅)
你就帶這個去特務協會
帶煎餅…去特務協會？
你毋需多慮
只要單純把這個交給櫃檯就行了
就說「凶一郎帶煎餅來給會長」
比對完成
那麼請你搭乘走到底的那台電梯
前往頂樓的會長室
我不像大家有各自的辦法
正因如此
我現在唯一能做的就只有這件事了
這扇門進去就是會長室了
好的
抱歉打擾了
我現在就去叫會長來
請稍等一下
身為凶一郎的弟弟
你也未免有點太遲鈍了吧？
請喝吧
謝謝
我是特務協會的會長出雲灰
請多指教
請多多指教
對弟弟動粗了嗎
凶一郎還真是過分
這是只用來嚇人
不會傷人的絲線
但卻罕見地晃動到  觸碰到了肌膚
是在一團混亂中
立刻做出的判斷
但動搖的心情卻影響到了絲線
為了不被看穿勉強自己了吧
都是為了家人
你為甚麼會知道那些
我很擅長這種事
以前我的腦子曾經受過重傷
似乎是那次的傷
讓我的大腦感覺區異常發達
結果變成就算我不動腦
(眼  耳  鼻  味  觸)
也會擅自獲取大量的資訊  並加以處理
原來是這樣呀
凶一郎看中那樣的我
讓我踏入這個業界
但我沒想到他甚至把會長的位子塞給我
當吧
(會長)
還真是任性
襲擊當家之前
他也來找我說過話
跟以往一樣
帶著這種煎餅來
然後…
這次他叫你帶過來
也就是要我引導你吧
他一定會回來的
我跟他認識很久了
所以我知道
所以你知道嗎
不
是我話說得有點太滿了吧
我還是不知道凶一郎他真正的意圖
但有一件事可以確定
能救凶一郎的人
就只有你了  太陽
我嗎
你的特務考試  我有看呢
「萬花繚亂」
是強大  美麗又出色的力量
那種力量可以拯救凶一郎
帶著萬花繚亂
去正面對抗凶一郎吧
那樣一來就能打開一條生路
我能救凶一郎哥？
(二刃姐)
二刃姐  發生甚麼事了嗎
太陽  有緊急狀況
你立刻動身  到四怨剛剛發給你的座標來
意思是…
我們包圍了凶一郎
有二刃姐姐的現場資訊
嫌五的側寫
七惡的採樣
你已經無路可逃了
混帳老哥
凶一郎  原因之後再慢慢問你
但是現在六美在家裡很擔心你
回家吧
我無話可說
我都說回家了
就給我回家
別靠近我
對我唯一有用
立枯蜘蛛的肌肉鬆弛劑嗎
姐姐  趁現在
很棒的配合
正好能當成回憶
黑色櫻花？
七惡？
我沒事
我們的軀體毀滅時
蕾大人的血四處飛濺
已經在你的身體落地生根
古老的血與嶄新的血會互相排斥
消滅宿主的身體
你無路可逃
更甚者  這種毒還會像花草一般
不斷傳播下去
也侵蝕你的家人
想阻擋蕾大人  守護現任當家的人
一個都別想活命
既然有此企圖
你為何要告訴我
你沒必要知道
(危險)
隨著花朵增加
凶一郎的生命徵象就跟著持續衰退
(危險)
是毒素嗎
細胞破壞的速度太快
即使是我的免疫力也來不及中和
就憑現在的我們救不了哥哥
我終於徹底懂了
不管是你突然消失的原因
還是你拒絕我們的理由
居然都是為了我們
你真的是個大笨蛋
不會讓你走的
凶一郎
二刃對不起
永別了
凶一郎
我們回家吧
凶一郎哥
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(「今天只屬於我們嗎」)
(純粹愛意滿溢而出)
(在腦海裡奔馳而過)
(把心情放飛到空中)
(加油啊我自己  再多撐一下下下下下)
(即便快要崩潰  也要穩住住住住住)
(平時那些習以為常的事)
(其實大多並非理所當然)
(每當無可奈何地大哭了一場)
(那天就會回家傾吐所有委屈)
(但不知為何還是揚起笑容)
(為了你我也能變得更堅強)
(低頭看著石頭往前走)
(也只會是同一片風景)
(不如好好稱讚自己吧)
(朝著星空放聲喊出來)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(就算放晴後又下起雨)
(為了你我也會跨過去)
(下一次也是)
(就快回家了  再稍等我一下)
(下集  成為家人吧)
(字幕由官方提供)